Так, ну в общем, короче, что я здесь хотел сказать.
Ну вот сейчас просто на накачке, лампочка еле горит, да, то есть вот смотри на стилограмму.
Видишь, вот эти пики, это и есть то, чего надо добиться.
Значит, теперь подключаю качер.
Смотри, что происходит.
Да, то есть это вот эти выбросы, но они и сразу же вот подключаю еще раз, да, при тебе.
Как только получаются эти выбросы, смотри, что происходит.
Видишь, они моргают, то есть они должны... Видишь, что происходит?
Ну, в принципе, это то же самое, что о чем мы говорили, да.
Видишь?
Вот, но сейчас качер не на своей частоте и все равно привязывается, да.
Вот, и видно, что пика не чистая.
После пики идет какая-то дрянь, которая затормаживает поле.
Вот, и можно видеть, да.
Видишь?
Вот она выскакивает.
Она внизу и вверху.
Все нормально, то есть привязка идет.
Это из-за пропорции катушек.
Вот, сейчас качер не на своей частоте, поэтому нагрузку вот эту, которую я тут в предыдущем видео показывал, подключить не могу.
Но можно попробовать еще раз, да.
То есть говорю, вон вспышка лампочки видна, да.
Довольно сильно.
А если подключить вольтметр, кстати, показывает сразу же напряжение, что оно подскакивает до 309 вольт.
Я тебе говорю, катушка правильно намотана, то есть все происходит все как надо.
Либо сюда наниками долбанут, либо чем, потому что этот качер, честно говоря, заебал конкретно.
Ну, посмотрим.
В общем, вот такая вот пилиберда получается.